Alur:
Saat pertama kali dibuka, akan menampilkan landing page sederhana yang tentu saja cssnya dari AI.
Disana terdapat opsi2 yang masih campur antara user/guest dengan admin.
Terdapat header yang membawa navigasi tambah kelas dan daftar kelas, lalu ada tombol cta di bagian hero dan bagian card fitur 
yang sebenarnya juga sama saja seperti di navigasi, kecuali satu button daftar yang akan menampilkan daftar kelas berbentuk card.

Di bagian daftar kelas, akan menampilkan tabel info singkat kelas yang tersedia beserta tombol aksi detail - daftar - hapus. Detail akan menampilkan
rincian kelas beserta peserta2 yang terdaftar, kemudian tombol2 pembantu seperti tambah peserta, kembali, dan hapus peserta. Hapus peserta 
mengacu pada email peserta yang mana sengaja dibuat unique untuk satu kelas. Tambah peserta akan mengarahkan ke form input data peserta yang 
selanjutnya akan redirect ke detail kelas(kalo gak salah :v). 

Adapun halaman tambah kelas yang seharusnya milik admin, halaman ini akan menampilkan form input data kelas yang selanjutnya redirect ke 
daftar kelas.

Untuk bagian validasi inputan, kebanyakan masih menggunakkan validasi dari html langsung, karena waktu pengerjaan yang terlalu lama, 
dikarenakan saya ingin benar - benar paham gmn konsep dan pengaliran data berlangsung di dunia spring boot java ini. Untuk validasi duplikat
email, duplikasi kode kelas, logika tambah - kurang peserta dan kuota yang tersedia, sudah pakai java langsung, 
walau sebenarnya penataan method masih kurang rapi karena terburu - buru. Untuk dependency masih menggunakkan yang biasa2 saja, belum pakai 
Lombok.
